<h1 align="center">Телеграмм бот <a href="https://t.me/GiftMate_bot" target="_blank">Gift Mate 🎁</a></h1>
<h3>Gift Mate 🎁 - это ваш личный помощник по составлению списка желаний. Те, у кого есть ваш номер телефона, смогут увидеть ваш список желаний и выбрать идеальный подарок для вас. Но это не все! Наш бот предлагает идеи подарков по категориям, чтобы помочь вам выбрать лучший подарок для своих близких и друзей. Также вы можете забронировать желание в списке другого пользователя, чтобы не допустить дублирования подарков. Используйте Gift Mate и начните получать подарки, которые действительно хотите!</h3>

<h2>Использование</h2>
<p>Gift Mate предоставляет несколько команд для управления вашим списком желаний и получения идей для подарков. Вот список доступных команд:</p>
<ul>
  <li>📝 Мой Список желаний — команда, которая выводит список ваших желаний.</li>
  <li>➕ Добавить желание — команда, которая позволяет вам добавлять новые желания в ваш список. Вы можете добавить название и описание к каждому желанию.</li>
  <li>✏️ Изменить желание — команда, которая позволяет вам изменить название и/или описание уже существующего желания в вашем списке.</li>
  <li>➖ Удалить желание — команда, которая позволяет вам удалить уже существующее желание или же его описание из вашего списка.</li>
  <li>🎁 Идеи для подарка — команда, которая предоставляет идеи подарков по категориям.</li>
  <li>🔍 Найти Список желаний — команда, которая позволяет вам найти список желаний другого пользователя, если вы знаете его номер телефона.</li>
  <li>🟢 Убрать бронирование — команда, которая позволяет убрать бронирование на выбранное желание в списке другого пользователя.</li>
  <li>🔴 Забронировать желание — команда, которая позволяет забронировать выбранное желание в списке другого пользователя.</li>
 </ul>

<h2>Как это работает</h2>
<p>Gift Mate 🎁 - это Telegram бот, написанный на Python. Он использует базу данных SQLite для хранения списка желаний пользователей.</p>

<h2>Лицензия</h2>
<p>Этот проект находится под лицензией MIT.</p>

<h2>Автор и Связь</h2>
<p>Кузнецов Артур - arturkuz.dkt@gmail.com / https://t.me/i_am_dak0ta / https://vk.com/i_am_dak0ta</p>
